Este é o vídeo
pelo qual estávamos esperando.
Vamos aprender
a pedir permissão ao usuário
para acessar e usar
a localização dele.
Dentro de askPermission,
vamos preencher isto aqui.
Escrevemos
"Permissions.askAsync".
Em vez de async,
será askAsync.
O que pedimos aqui,
assim como na linha 15,
é Permissions.LOCATION.
E então receberemos
o status de volta,
assim como fizemos antes,
em componentDidMount.
Agora podemos dizer que,
se o status for "granted",
poderemos retornar
para set.Location.
Se não for,
assim como fizemos antes,
configuramos o status
para que nosso estado saiba
o que está acontecendo.
Então qualquer erro
que aparecer...
Precisamos registrá-lo
para sabermos disso.
Será console.warn...
Vamos dizer
"Error asking location permission".
E registramos o erro.
Já está bom.
Cometi um erro de digitação aqui.
Isto deve ser askAsync.
Você já deve ter visto,
mas eu obviamente não vi.
Agora o que vai acontecer...
Vamos ver isso na prática.
Clicamos em Live.
Você precisa ativar os serviços
de localização deste app.
Ao clicar em "Enable",
veja que recebemos
esta mensagem dizendo
que "Expo" gostaria
de ter acesso à sua localização.
Você quer permitir ou não?
Clico em "Permitir".
Veja que temos
algumas informações aqui,
mas esta é a informação
dos dados estáticos,
não dos dados do telefone.
Então vamos atualizar rapidamente
nossos métodos de renderização.
Veja que ainda temos a direção
e as coordenadas aqui.
Aqui, em vez de "Norte",
usaremos "direction".
E aqui, em vez de 200,
colocamos
Math.round(coords.altitude).
E o que fazemos em seguida é
multiplicar por 3,2808,
se quisermos converter
para pés.
A mesma coisa
se quisermos milhas por hora,
usamos coords.speed
vezes 2,2369.
Acho que me lembro
das aulas de Física...
Então escrevemos .tofixed(1),
se quisermos converter
para milhas por hora.
Vamos ver se funciona.
Pronto.
Veja que o simulador está mudando
as milhas por hora.
Para resolver isso,
entre em Hardware,
e então entre em Debug,
depois em Location,
e selecione
a sua localização aqui.
Escolhi passeio de bicicleta
pela cidade
porque estou a mais ou menos
60 milhas por hora.
Se eu escolher
viagem de carro,
minha velocidade aumentará
em algum momento.
Outra coisa legal é que...
Agora foi.
É que ele também
muda a direção.